❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේක හඬ නඟා පැහැදිලිව කියනවා.
මම, ඉම් ජු හ්යොන්ග්, ඔහුව තෝරා ගත්තා.
මේ මිනිසා මෙතැන් සිට යොන්රි-රි හි පදිංචිකරුවෙකි .
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව්.
සොං තේ හුන්.
මම අද නවතින්නේ නැහැ...
සහ මට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
එහෙම නම්, මම ඉදිරියට යන එක හොඳයි...
හැමෝටම මංගල්‍යයක් පිළියෙළ කරන්න.
ලොකු නංගි.
ඔයාට ස්තූතියි...
බොහෝ.
ඒ අරමුදල නොතිබුනා නම්,
මට මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ.
- පැටියෝ...
- ඒක හරි.
දැන් සියල්ල සමථයකට පත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, මම සියල්ල ආපසු ගෙව්වා.
යහපත්කම.
නමුත් මේ කරුණාවට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
අවංකවම, මගේ සැමියාට කියන්න බැරිව මම තනියම දුක් වින්දා .
ඔයා මගේ මුළු පවුලම බේරගත්තා.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි කියමු, අක්කා කෙනෙක් විදියට
මම මගේ නංගිව බලාගත්තා.
ලොකු නංගි.
පොඩි නංගි.
මී පැණි.
යහපත්කම.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ආපසු ගෙවූ මුදල් මොනවාද?
පැටියෝ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා එයාට උදව් කළේ මොනවද?
ඔයා බලන්න...
ඔයා මොකක් හරි කරදරයකට පැටලුණාද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ණය? මේ මොනවා ගැනද?
මම සල්ලි ණයට ගත්ත අම්මලා...
මෙහෙට ආවා, මාව හොයන්.
ඇයි...
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ඒක පහත් කිරීමක් කියලා කිව්වේ නෑනේ,
නමුත් අවංකවම, ඒක පෙනුනේ එහෙමයි.
පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරපු කෙනෙක්ට මම කොහොමද කියන්නේ ...
අපේ ළමයින්ගේ ටියුෂන් එකත් නැති වුණා කියලා?
එහෙම වුණත්, ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
ගම් අරමුදලක්?
ඔයා දන්නවද
ඒ සල්ලි මොන වගේද කියලා? ඔයා කොහොමද ඒක පිළිගන්නේ?
ඒ...
මිස් නැම් ඒක මට දුන්නේ ත්‍යාගශීලීකමට.
ඇය එසේ කිරීමට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කළාය.
ඇයට ඩොලර් 20,000ක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඒ මගේ බිරිඳගේ රක්ෂණ මුදල.
එහෙම තියෙද්දිත් ඔයා ඒ සල්ලි පිළිගන්නේ කොහොමද?
මිස් නැම් ඇගේම මුදල් ද යෙදෙව්වා.
ඒ සල්ලි වලින් ඒක ආපහු ගෙවපු නිසා දැන් හැමදේම විසඳුනාද ?
එසේ ද?
මේකත් ණය නේද?
ඒක ඊටත් වඩා බර එකක්.
දැන් ඔබ ඒවා චිත්තවේගීයව ද අයිති කරගෙන ඇත.
ඔව්, මම දන්නවා මම මෝඩයෙක් කියලා.
නමුත් මම කළ යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
මට අපේ දරුවන්ට උගන්වන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් අපිට හැම වෙලාවෙම සල්ලි හිඟ වුණා.
ඒක වංචාවක් කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
(මැට් කතාව)
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔබගේ අභ්‍යන්තර ණය අයදුම්පත
අනුමත කර ඇත.
එය අභ්‍යන්තර ණයක් බැවින්,
පොලී අනුපාතය සාපේක්ෂව අඩුය,
නමුත් ආපසු ගෙවීමේ කාලය
තරමක් දැඩි වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙහි දැකිය හැකි පරිදි,
ඔබ සමාගමෙන් පිටවීමට පෙර සම්පූර්ණ මුදල ආපසු ගෙවිය යුතුය .
(අභ්‍යන්තර ණය ගිවිසුම)
(කථාංග 11: විය යුතු හෝ නොවිය යුතු පර්වතයක අද්දර )
(ඒක තමයි ප්‍රශ්නය)
(විධායක කාර්යාලය)
එන්න.
හේයි.
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
ඔයා මෙහෙ, සොන්ග් මහත්මයා.
අසුන් ගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගන්න කාලේ හරි.
අපි සැලසුම් කරනවා...
යොන්රි-රි අඩවියේ මැට් ස්ටෝරි හි තුන්වන කර්මාන්ත ශාලාව ඉදිකිරීමට .
කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?
ඒක ස්මාර්ට් කර්මාන්ත ශාලාවක් වේවි, ඒ නිසා ඒකට
වැඩි මිනිස් බලයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
යොන්රි-රි වල ඒ ඉඩම...
යනු පරිපූර්ණ ස්ථානයයි.
ඔබ ගෝවා වලට වඩා වටිනා අස්වැන්නක් නිපදවිය යුතුයි ...
ඔබේම දෑතින්, සොන්ග් මහතා.
සමාගම
තමන්ගේම ආකාරයෙන් ඔබේ කොටස කිරීමට ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මිස්ටර් සොන්ග්.
නෑ සර්. අපිට ඒ ඉඩමේ කර්මාන්ත ශාලාවක් හදන්න බෑ .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අපිට බැහැ?
එතන ඉන්න මිනිස්සු...
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ
ඒ ඉඩම විශ්වාස කරලා ඒකේ වගා කරමින් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔවුන්ට එය ඉඩමක් පමණක් නොවේ.
එය ඔවුන්ගේ ජීවනෝපාය, ඔවුන්ගේ ජීවිතයයි.
මම එතනට ගිහින් ඒක දැකලා තියෙනවා. මම දන්නවා.
ඔබ එහි කර්මාන්ත ශාලාවක් ඉදිකරන්නේ නම්, ඔවුන්...
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම දන්නවා ඔයා සැලකිලිමත් කියලා,
නමුත් ව්‍යාපාරය හැඟීම් මත දුවන්නේ නැහැ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ගම්වැසියන් දැනටමත්
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ලබා දී ඇත.
(මැට් ස්ටෝරි තුන්වන කර්මාන්තශාලා
ස්ථාපිත කැමැත්ත පත්‍රය)
ඉන්න.
නොමිලේ පොහොර බෙදා හැරීම සඳහා ලැයිස්තුව මෙයයි .
මම පෞද්ගලිකව...
(මැට් ස්ටෝරි තුන්වන කර්මාන්තශාලා
ස්ථාපිත කැමැත්ත පත්‍රය)
මේක වෙන්න බෑ.
මාතෘකාව විය යුත්තේ...
(මැට් ස්ටෝරි තුන්වන කර්මාන්තශාලා
ස්ථාපිත කැමැත්ත පත්‍රය)
යොන්රි-රි පදිංචිකරුවන්.
මැට් ස්ටෝරි පරිත්‍යාග කරයි...
වාරික පොහොර නොමිලේ.
කරුණාකර අත්සන් කරන්න. මෙතනම.
ඔයා දන්නවනේ, මිනිස්සුන්ගේ හදවත්...
සීමාව ඉක්මවා යාම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔබ ඇතුළු වූ පසු, ඔවුන් ප්‍රශ්න කිරීම නවත්වයි.
පදිංචිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව සංවිධානය කර ඉදිරිපත් කිරීමට වග බලා ගන්න .
(මැට් ස්ටෝරි තුන්වන කර්මාන්තශාලා
ස්ථාපිත කැමැත්ත පත්‍රය)
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
සෑම ගැමියෙකු වෙතම යාම පහසු නැත...
සහ ඔවුන්ගේ අත්සන් එකතු කරන්න.
ඔබට ස්තූතියි, ඉදිකිරීම්
ඉතා සුමටව සිදුවනු ඇත.
මගේ පැත්තෙ ඉන්න...
සහ මෙම ලැයිස්තුවේ ප්‍රතිඵලය භුක්ති විඳින්න.
මම දන්නවා රටේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
ඔවුන් පවුලක් වීම
සහ එක වීම ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය සැබෑ පවුල...
එහෙම නේද?
කාලසටහනේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒක ඉදිරියට තල්ලු කරමු.
හරි හරී.
ඔබ ව්‍යාජ තොරතුරු මිස්ටර් බේට වාර්තා කළේ ඇයි ?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම ඉදිරිපත් කළ දේ...
නොමිලේ පොහොර වැඩසටහන සඳහා ලබන්නන්ගේ ලැයිස්තුවක් විය .
ඒක කර්මාන්තශාලා කැමැත්ත ලේඛනයක් බවට පත් වුණේ කොහොමද ...
සහ අනුමැතිය ලබා ගන්නවාද?
ඔයා හරිම කාර්යබහුල වුණා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කළා.
ව්‍යාපාරය යනු කාලය තීරණය කිරීමයි.
මෙය පැහැදිලිවම ලේඛන ව්‍යාජකරණයකි.
මම මේක නිවැරදි කරන්නම්.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක් වෙන්නද යන්නේ
?
හොඳයි...
මිනිස්සුන්ගේ දිගු පෝලිමක් තියෙනවා...
ඔබේ තනතුර ගැනීමට කැමති අය.
ඔබ එයට අකමැති නම්,
ඔබට සැමවිටම පිටව යා හැකිය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඒක තර්ජනයක්ද?
නැත.
මම ඔයාට
ඔයාගේ තැන තේරුම් ගන්න උදව් කරනවා විතරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද අභ්‍යන්තර ණයක් ගත්තා කියලා .
ඔයා දැන් මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇඟිලි ගහනවද?
හාරනවාද? කොහෙත්ම නැහැ.
මට අහම්බෙන් තමයි ඒක දැනගන්න ලැබුණේ.
පවුලේ ප්‍රධානියා වීමේ බර .
ඔයාගෙ පවුල රැකගන්න මේ වගේ දඟලන හැටි බලාගෙන ඉන්නකොට ...
සමහර වෙලාවට ඒක මට කඳුළු ගේනවා.
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි යොන්රි-රි?
කුමක් ද?
රට පුරා කර්මාන්තශාලා භූමි තිබේ .
ඉතින් ඇයි සියලුම ස්ථානවල සිම්වූ-ම්යොන් යොන්රි-රි ?
ඒ...
සමාගම තීරණය කරන දෙයක්.
තේරුමක් නැති ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
යොන්රි-රි බීජ පැළ
නුසුදුසුතා වාර්තාව.
ගිහින් ඒකට අත්සන් කරන්න.
ඔයා දැන්ම ඉවර කරන්න තිබුණු දෙයක් ඇදගෙන යනවා .
(හ්යොංගම් ඉදිකිරීම් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කොං)
යන්න.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
(යොන්රි-රි)
ඔතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න. ජයවේවා.
ඔහු මෙය සෑදීමට වෙහෙස මහන්සි විය.
එක උගුරක් බිව්වා තාත්තේ.
අම්මේ. තාත්තේ. මේක මොකකින් හදලා තියෙනවද කියලා හිතාගන්නකෝ.
මම දන්නේ නැහැ.
කළු රාස්ප්බෙරි?
ඔමියා බෙරි.
බාධා කරන්න.
මේ ඔමිජාද?
ඔයාට කියන්න බැරි වුණා නේද?
ජි චියොන් එය විශේෂ වට්ටෝරුවක් භාවිතයෙන් සාදන ලදී.
එයට විවිධ රස පහක් ඇති නිසා එය ඔමිජා ලෙස හැඳින්වේ .
පැණි රස, තිත්ත රස, ඇඹුල් රස, ලුණු රස සහ සැර රස.
මම පළමු වතාවට
යොන්රි-රි වලදී ඔමිජා රස බැලුවා.
එය අහංකාර ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් රසය ජීවිතය හා සමානයි.
යහපත්කම.
සතුට, කෝපය, දුක සහ සතුට
සෑම තැනකම තිබෙනවා, ජීවිතය වගේම.
ඒ රසයන්ගෙන්,
මම අවධානය යොමු කළේ පැණිරස, තිත්ත
සහ ඇඹුල් රසයටයි...
මේ ඔමිජා මොජිටෝ හදන්න.
අනේ මන්දා, මොජිටෝ.
වාව්.
ඔව්.
එය ජීවිතයේ රසයයි.
ඒක බෙහෙත්.
මේක පුදුම සහගතයි.
චියර්ස්.
- හරි.
- හැමෝටම ජය වේවා.
චියර්ස්.
ජි චියොන්.
ඔබ...
ඒ ඔමිජා මොජිටෝ ඇත්තටම හොඳයි.
අනාගතයේ දි,
කවුරුහරි ඇවිත් උත්සාහ කළත්...
වට්ටෝරුව දෙන්න කියලා ඔබව ආදරයෙන් කතා කරන්න ,
ඒක එයාලට දෙන්න එපා.
අපි යමු.
ඒ වගේ අයට නම් දෙන්න එපා .
ඒ සොන්ග් තේ හුන්.
බලන්න. ඒ අපේ වීරයා, සොන්ග් තේ හුන්.
ඔබට ස්තූතියි,
යොන්රි-රි හි ජනතාවට
අවසානයේ සාමකාමීව නිදා ගත හැකිය.
ඉතින් අපි අගය කිරීමේ පුවරුවක් සූදානම් කළා.
නමුත් ඒ මෝඩ වැන්ග් ඩොං සික්
ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
ඉතින් මම හෙට ඒක ගන්නම්...
ඒක ඔයාට දෙන්න.
මට ප්ලේක් එකක් ඕන නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
තාත්තා වැඩට උදව් කරනවා,
පුතා බීමට උදව් කරයි.
සියොං මහතා සහ සියොං ජි චියොන්.
ඔබ ධනවත් වේවා.
ඒ ඔමිජා දේ.
ඒක ආයෙත් හඳුන්වලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
- මොජිටෝ.
- මාලදිවයින?
ඔයා ඒ ඔමිජා මොජිටෝ එක හදලා බැලුවද?
ඒක නම් පුදුමයි. ඔයා එයාව එහෙම කෙනෙක් කරන්න ඕනේ.
ඒක පැණිරසයි රසයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔයා මට සලකන්නේ මම බීලා වගේද?
මම බීලා නැහැ.
ඔයා මාව ගෙදර යවන්න හදනවා.
බලමු. මගේ ගෙදර ආයෙත් කොහෙද?
බලන්න, මම ගෙදර යනවා.
ඔමියා...
මම මේක හඬ නඟා පැහැදිලිව කියනවා.
මේ මිනිසා මෙතැන් සිට යොන්රි-රි හි පදිංචිකරුවෙකි .
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව්.
සොං තේ හුන්.
අපි සැලසුම් කරනවා...
යොන්රි-රි අඩවියේ මැට් ස්ටෝරි හි තුන්වන කර්මාන්ත ශාලාව ඉදිකිරීමට .
(වැන්ග් ඩොං දෘඩාංග)
ඒක ඇස් අද්භූතයි.
බලන්න ඒ දිලිසීම. ඒක නියමයි.
ඒ කෙළවර බලන්න. ඒකෙන් මාව කැපෙන්න පුළුවන්.
ඒක තියුණුයි!
ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
- ඒක ඉවරද? මට බලන්න දෙන්න.
- බලන්න.
අගය කිරීමේ ඵලකය. සියොං තේ හුන්.
ඒක නියමයි.
එය විශිෂ්ටයි.
ගම් ප්‍රධානියා වන මම එය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් මම ඔහුව රැකියාවට යන අතරමගදී දුටුවෙමි.
සොන්ග් මහතා කොහේ හරි යනවා වගේ පෙනුනා .
ඔයා දන්නවද එතන කුඹුරෙන් එහා තියෙන ගව ගාල ?
පශු සම්පත් ගාල?
මම කියන දේ කරනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාව යොන්රි-රි ශාඛාවට අනුයුක්ත කරපු කාලේ ඉඳන්ද ?
ඔයාත් චෝයි මහත්තයා ගිය බෝට්ටුවේම හිටියා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා...
මමත් ඔයා වගේමයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරපු දේ මට අන්තිමට තේරුනා.
චෝයි මහත්තයා වගේ කෙනෙක් විසි කරන ඇමක් හපලා කන තත්වයක් ...
සහ අවසානයේ අන් අයව
ලේ කඳුළුවලින් අඬවන්න සලස්වනවා.
ඒක තමයි ඔයා කියන්න හැදුවේ, හරිද?
මට කියන්න! ඇයි යොන්රි-රි?
චෝයි මහත්තයා දැක්කේ නෑ...
මෙම ඉඩම ආරම්භයේ සිටම ගොවිබිමක් ලෙස පැවතුනි.
ඔහුට
ඒ සඳහා වෙනත් ප්‍රයෝජනයක් සිතේ තිබෙන්නට ඇත.
තවත් භාවිතයක්?
මෙය කුමක් ද?
මෙහෙම තැනක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක හොඳ සැකසුමක්.
ඔයා ඇතුලේද, තේ හුන්?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔබේ ප්ලේට් එක සූදානම්.
හෙලෝ. මට... දෙන්න.
මම හෙලෝ කියන්නම්.
අපි හරියට මුණගැහිලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද!
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙලා කතා කරමු.
යන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද එයා යොන්රි-රිට මොනවද කළේ කියලා?
හේයි.
ඉන්න.
ඉතින්...
ඔයා ගෝවා වලට සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද ?
(වසර දහයකට පෙර)
රසායනික ද්‍රව්‍යවලින් දූෂිත ගෝවා අපිට ගේන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
ඔවුන්ට අධික
පළිබෝධනාශක ප්‍රමාණයක් හමු විය.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
අපේ ගෝවා වගා කළේ
පරිසර හිතකාමී පළිබෝධනාශකවලින් පමණයි!
අපි යමු.
නෑ, කරුණාකරලා. ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
අපේ ගමේ හැමෝම
ජීවත් වෙන්න මේ ඉඩම මත යැපෙනවා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න. කරුණාකර අපව බේරා ගන්න.
කරුණාකර?
ඔය අපිරිසිදු අත්වලින් මාව අල්ලන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
මේක ගිවිසුම් කඩ කිරීමක්, හරිද?
අපි දඬුවම් අය නොකිරීම ගැන සතුටු වන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔබ...
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම තරුණ නායකයාව සිටියදී,
ඔවුන් පැමිණියේ ව්‍යාපාරික යෝජනාවක් සමඟිනි.
ඔවුන් කිව්වා යොන්රි-රි
ගෝවා විශේෂිත කලාපයක් බවට පත් කරනවා කියලා,
අන්‍යෝන්‍ය වර්ධනය ගැන කතා කිරීම.
මැට් ස්ටෝරි කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද...
අපේ මිනිස්සු මෙච්චර මහන්සි වෙලා වගා කළේ ගෝවා එක්කද ?
අපේ යොන්රි-රි ගෝවා පිරිසිදුයි.
අපි හැම ගෝවා එකක්ම වගා කළා...
අපි අපේම දරුවන් ඇති දැඩි කළාක් මෙන්.
හැම ගෝවා එකක්ම වගා කරන්න කොච්චර සැලකිලිමත් වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න.
අපේ යොන්රි-රි ගෝවා...
කරුණාකර එය නැවත පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර එය නැවත වරක් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා අනිත් අයට මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
(මැට් ස්ටෝරි
යොන්රි-රි හි ගොවීන් රැවටුවා)
ඊට පස්සේ කී දෙනෙක් ගමෙන් ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මගේ පවුලත් අන්තිමේදී ණය බරින් මිරිකී ගියා.
දැන් තේරෙනවද
මම මැට් ස්ටෝරිට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා?
ඒ කාලේ ගැන හිතනකොට මට මැරෙන්න හිතෙනවා .
මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් තේ හුන්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
යහපත්කම.
(ප්‍රශංසා ඵලකය, සොං තේ හුන්)
([තැන්පතුව] $30,000 මැට් කතාව)
මී පැණි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අද මොනවා හරි උනාද?
ඔබ...
මම නැවතිලා ඉන්න එක ගැන මට හරිම කලකිරීමක් දැනුනා...
අවුරුදු ගාණක් එකම ඉරියව්වෙන්, හරිද?
මම බොරු කියන්නම්...
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ කියලා කිව්වොත්.
ඔයා අවධානය යොමු කළේ පර්යේෂණ වලට විතරයි,
ඔබ කිසි විටෙකත්
ඔබේ උසස් නිලධාරීන් සතුටු කිරීමට දක්ෂ නොවීය.
නමුත් ඒ ඔයා තමයි. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම...
ඔවුන් වගේ හිටියා,
ඉහළට නැගීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරමින්,
දැන් අපේ ජීවිත වෙනස් වෙයිද?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන හිතන්නේ...
හදිසියේම?
මම දැන්...
ගොඩක් තිබුණා...
මෑතකදී මගේ හිතේ.
අම්මා.
ඔව්?
යහපත්කම.
මේ මගේ යාළුවා. එයාගේ නම හන් වූ ජු.
ආයුබෝවන්.
මම දකියි.
හායි.
මට කිව්වා කවදාවත්
හිස් අතින් යාළුවෙකුගේ ගෙදරට යන්න එපා කියලා.
මගේ තාත්තා මට මේක ගේන්න කිව්වා.
මේ යක්ඩෝල් ඌරු මස් ඇත්තටම හොඳයි.
මම අහලා තියෙනවා...
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයටත් හොඳයි.
හැමෝම එකට කෑවොත් තවත් රසයි කියලා එයා කිව්වා .
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනට හදලා දෙන්නම්.
හරි හරී.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයාට මගේ කඩල පැළය බලන්න ඕනද?
ගිය වතාවේ ඉඳන් ඒක දැන් ගොඩක් වැඩි වෙලා.
ඔව්.
ජි සැන්ග්, ඔයා කියවලා තියෙන්නේ හරිම අමාරු පොත්.
මම ඒවා කැනඩාවේදී කියෙව්වා.
ඇත්තටම?
ජි සං, ඒ ඔක්කොම මගේ...
ඔයාගේ කටේ මොනවා හරි තියෙනවා.
ඔබට කියවීමට අවශ්‍ය පොතක් තිබේ නම්,
ඔබට එය ගත හැකිය.
ඔයාගේ පොඩි අයියා හරිම හුරතල්.
ඔයාගේ නම ජි ගු නේද?
ඔව්.
ජි සංග් ඔයාගේ පළවෙනි පෙම්වතාද?
මම...
ජි සැන්ග් කැනඩාවේ සිටියදී, කැරොල්...
අම්මා.
අම්මේ, අර ඩොල් ඌරු මස්...
ඒක යක්ඩෝල් ඌරු මස්.
ඕන තරම් තියෙනවා,
ඉතින් කන්න.
වූ ජු, මෙහි ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ජි ගුව බලාගන්න, හරිද?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
හරි අම්මේ.
මම මගේ මල්ලිව බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා ආරක්ෂිතව ඉන්න.
හරි හරී.
එය හොඳයි.
කිම්බැප් ටිකක් හදලා බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා
ඒක ආපහු ගෙවන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ගෙව්වේ?
මගේ සැමියාට ඔහුගේ සමාගමෙන් ණයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සියල්ල සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත් සොන්ග් මහතාට දැන් ඊටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත
.
මම දන්නවා.
මගේ සැමියා
ඊටත් වඩා විශාල බරක් උසුලන්නට විය.
විවාහක යුවළක් යනු එක් ශරීරයකි.
පසුව ඔහුට දේවල් අමාරු වූ විට,
ඔබට ඔහු වෙනුවෙන්ද එයම කළ හැකිය.
මම ගෙදර ආවා, පැටියෝ.
මේ වෙලාවේ කුස්සියේ මොකද කරන්නේ ?
සහ ඔබේ අත්වලට මොකද වුණේ?
මම පිහියක් පාවිච්චි කරන්න පුරුදු වුණා.
පිහියක්ද?
ඔයාම මට කිව්වා.
තේරීම් වගකීම සමඟ පැමිණේ.
මම...
හරියට උයන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
උයන්නද?
මිනිස් සිරුරක් කැපීමට භාවිතා කරන පිහියක්...
මට හැම විටම හරිම බියජනකයි.
නමුත්...
එය ආහාර පිසීම සඳහා භාවිතා කරන විට,
පිහියක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා...
ඔබේ මාර්ගය සොයා ගත්තා.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මම තනියම ඉවත් වීමට තීරණය කළ විට පවා,
අම්මා මං නිසා ගියාම පවා,
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන හිටියා.
ඔබේ පුතා ලෙස මම මගේ ජීවිතයේ උපරිමය කරන්නම්.
හායි, ජියොන්ග් මහත්මයා.
මිස්ටර් සොන්ග්. මම
හෙට බිස්නස් ගමනක් යන්නෙ යොන්රි-රි වලට.
මේ ඉක්මනින්ම?
චෝයි මහත්තයා කිව්වා ප්‍රමාද වෙන්න වෙලාවක් නැහැ කියලා
, ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔයා කාර්යබහුල නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මමම ඒක පටන් ගන්න ඕනේ.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
මිනිස්සුන්ගේ දිගු පෝලිමක් තියෙනවා...
ඔබේ තනතුර ගැනීමට කැමති අය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද අභ්‍යන්තර ණයක් ගත්තා කියලා .
ඔබ සමාගමෙන් ඉවත් වීමට පෙර සම්පූර්ණ මුදල ආපසු ගෙවිය යුතුය .
(ඩොලර් 30,000 ක පැදුරු කතාවක් තැන්පත් කරන්න)
මම දන්නවා රටේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
යොන්රි-රි වලත් එහෙමයි.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ මේ ආකාරයට ඔවුන්ගේ ජීවිත නිරාවරණය කරමිනි ,
ඉතින් මම කොහොමද
එයාලට පිටුපාන්නේ?
මෙතන.
දැන් ඔබටත් එය එසේමයි.
දැන් ඔයා මේ කෑම කෑවාට පස්සේ,
ඔයා යොන්රි-රි වල ඉන්න හැමෝගෙන්ම කෑල්ලක් අරන් .
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
මම මේක හඬ නඟා පැහැදිලිව කියනවා.
මේ මිනිසා මෙතැන් සිට යොන්රි-රි හි පදිංචිකරුවෙකි .
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
සොං තේ හුන්.
ඔවුන් පවුලක් වීම
සහ එක වීම ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය සැබෑ පවුල...
එහෙම නේද?
මම මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
මට ඕනෑම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ පවුල නොවේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මොනවා වුණත් මේකෙන් ගොඩ ඇවිත්
ආපහු යනවා.
සෝල්හි මැට් ස්ටෝරි හි මගේ තනතුරට නැවතත්.
මගේ ජීවිතේ, අත්හැරීම කියලා වචනයක් නැහැ .
ඔයාලා තුන්දෙනා සහ මගේ ගෝවා.
එළියට ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න ළමයි.
චියොන්, සං සහ ගු.
ඇවිත් කන්න.
මොකද වෙන්නේ පැටියෝ?
ඔයා දැන් මූලස්ථානයෙන් ආවා විතරයි.
ඔයා අද ආයෙත් කොහේ හරි යනවද?
ජියොන්ග් මහතා අද මෙහෙ එනවා.
මම පසුව එන්නම්.
හරි හරී.
පැටියෝ. යන්න කලින් උදේ කෑම කන්න.
ඔයා කන්නෙ නැතුව යනවද?
(කැෆේ සනී)
කුඩු කොහෙද?
ළමයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙනු සංවර්ධනය සඳහා වැඩමුළුවක්.
දිනයක්?
නැහැ. ඇත්තටම ඒක වැඩමුළුවක්.
කොහොම හරි, අපි පස්සේ එන්නම්.
ආයුබෝවන්, ලොක්කා.
හරි, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
එයාලා ආලය කරනවා නේද?
ඔයා එයාලට යන්න දෙනවද?
එයාලා කිව්වා ඒක වැඩමුළුවක් කියලා.
හරි. ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඇය සතුටින් සිනාසෙයි.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලස්සන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මේක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා, බෝ මි.
එය දිලිසෙනවා,
ඔයා වැනි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඒක ඔයාට මගේ තෑග්ගක්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
වාව්. ඒක හරිම ලස්සනයි.
ජි චියොන්, ඒකත් කරලා බලන්න.
මම? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබට ගැලපෙනවා නම්, අපට ඒවා
ගැලපෙන වළලු ලෙස පැළඳිය හැකිය.
ඒක ඔයාට වඩා හොඳට පේනවා.
මම දන්නවා. නමුත්...
ඒක ඔයාට හොඳ නම්,
අපි දෙන්නටම ඒක ජෝඩුවක් විදියට අඳින්න පුළුවන්.
ගැලපෙන වළලු.
මට මේ වගේ දේවල් අඳින්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? උත්සාහ කරලා බලන්න.
- එක පාරක්.
- නෑ.
ඇයි නැත්තේ? එක පාරක්.
එක පාරක්.
- මාළු ගඳක් එනවා.
- මාළු ගඳද?
- ඔයාගේ හුරතල් පැටියා ඇවිත්, හයි සන්.
- හෙලෝ.
බල්බ් එක කොහෙද?
ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැද්ද?
ඩොං සික් ඒක ගේනවා.
උන් දැනටමත් හොකී සෙල්ලම් කරනවද?
බෝ මි ඔහුව රැගෙන ගියා.
මොකක්ද? ඒ දෙන්නා විතරද?
සමහරවිට ඔබ
දැනටමත් මංගල ශාලාවක් සොයනවා ඇති.
නැහැ, ඔවුන් ළමයි විතරයි.
- නෑ, මට එයාට විවාහ වෙන්න දෙන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
ඔයා අනිත් දවසේ එයාගේ නම ආදරෙන් කිව්වා .
ඔබේ ඇස් ආදරයෙන් බැබළුණා.
හදිසි අවස්ථාවක්! මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
- හදිසි අවස්ථාවක්!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
විදුලි බුබුල කොහෙද?
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
- ඔයා ඒ ආරංචිය දැක්කේ නැද්ද?
- ඒ ආරංචිය?
මොකක්ද? යම් පිළිමයක්ගේ පෙම් සබඳතා අපකීර්තියක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක්?
නැත.
ඔවුන් ගොඩනඟමින් සිටිනවා...
යොන්රි-රි හි මැට් ස්ටෝරි කර්මාන්ත ශාලාවක්.
Yeonri-ri හි?
- කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?
- ඔව්.
මේක බලන්න.
කුමක් ද?
සිම්වූ-ම්යොන් යොන්රි-රි...
මැට් ස්ටෝරි හි තුන්වන කර්මාන්ත ශාලාව සඳහා ස්ථානය ලෙස තෝරාගෙන තිබේද ?
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම් මුළු ගොවිබිම් වලටම මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් මෙහි කර්මාන්ත ශාලාවක් ගොඩනඟන්නේ කෙසේද?
- හේයි.
- ප්‍රධානියා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉන්න.
මම
ඉඩම් හිමියන්ගේ සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
නමුත් මිස්ටර් සොන්ග්...
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ පදිංචිකරුවන්ට ගොඩක් බැඳිලා කියලා .
එයාලට විකුණන්න ඒත්තු ගැන්වීම ලේසි වෙන්නේ නැහැ නේද?
( මැට් ස්ටෝරි තුන්වන කර්මාන්තශාලා භූමියේ ඉඩම් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව )
(කං සංග් ජින්)
මෙය පශු සම්පත් භූමියකි.
නමුත් මේ ගමේ නොවන එකම කෙනා ඔහුයි .
ඒ ඉඩම?
අයිතිය වෙනස් වුණේ අවුරුදු දහයකට විතර කලින්.
ඔයා එයා එක්ක වෙනම හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරගත්තද ?
තවමත් නෑ.
මම
මුලින්ම යොන්රි-රි හි වත්මන් පදිංචිකරුවන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මොනවද මේ
අමුතුවෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මට මේ ඉඩම විකුණන්න කියලද?
සමාගම දැනටමත් සකසා ඇත ...
වන්දි මාර්ගෝපදේශ.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ඔබේ යහපතට හේතු වනු ඇත.
එයා හරි සර්.
මේ මොහොත දක්වා
කර්මාන්තශාලා භූමි සංවර්ධනයේ කොටසක් වනු ඇත.
ඔයාට මේක මෙතන පේනවද?
මෙතනින් බැලුවොත්, මෙතනින්...
අන්න එයා ඉන්නවා. යහපත්කම.
මිස්ටර් සොන්ග්.
සොං තේ හුන්.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යහපත්කම.
මම අමුතු ලිපියක් දැක්කා.
ඒකෙ කියනවා මැට් ස්ටෝරි මෙහෙ කර්මාන්ත ශාලාවක් හදනවා කියලා .
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔබ ලිපිය දැක ඇත්නම්,
එය පැහැදිලි කිරීම පහසු වනු ඇත.
ඒක තමයි වෙන්න යන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක් හරි විහිළුවක් කියලද?
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි අද සිට ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරනවා
.
ගම්වැසියන් ඒත්තු ගැන්වීමට සහයෝගය දක්වන්න .
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සමාගම ඔබට මෙය කිරීමට බල කරනවාද?
ඒක නෝ හ්යොන් පරතරය නේද?
ඔයා ඒ ජරාව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් මෙහෙමයි .
එයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්. මෙතන ඉන්න.
මෙතනම ඉන්න.
ගමේ ප්‍රධානියා එහෙම ප්‍රතිචාර දැක්වුවොත්,
සහයෝගීතාවය ඉදිරියට ගෙන යාම දුෂ්කර විය හැකිය
.
අපි යමු.
ඔයා ප්‍රධානියා එනකම් ඉන්න යන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
නෝ හ්යොන් පරතරය.
තෝ ජරාව. උඹ මෙහෙ නේද?
ඔබට.
ඔයා සියොං තේ හුන්ට මොනවද කිව්වේ?
ඒ වලහා සර්පයෙක් කරන්න ඔයා මොනවද කිව්වේ ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මට කියන්න.
අපි මේක සදහටම ඉවර කරන්න ඕනද?
ඔයාට යමක් තියෙනවා නේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ අවුරුදු දහයකට කලින් තිබුණු ලියවිල්ල.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔවුන්ට අධික
පළිබෝධනාශක ප්‍රමාණයක් හමු විය.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
(ලිව්වේ සොන්ග් තේ හුන්)
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටී සිටියෙමු.
අවුරුදු දහයකට කලින් ආපු ඒ වාර්තාව...
අපේ ගෝවා අපිරිසිදුයි කියලා විනාශ කරපු එකා ...
ඒ කොළ කෑල්ල ලියපු කෙනා...
සොං තේ හුන් විය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම එය මා විසින්ම පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි.
ඔහු අප වෙත පැමිණියේ නොදන්නා ලෙස මවාපාමින්,
අපේ විශ්වාසය දිනාගත්තා,
අපිව පාවා දෙන්න නියම මොහොත එනකම් හිටියා.
ඇදහිය නොහැකියි.
සියලුදෙනටාම.
එයාලට කවදාවත් මෙතන කර්මාන්ත ශාලාවක් හදන්න බෑ, හරිද?
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කමක් නැහැ.
කර්මාන්ත ශාලාවක් ඉදිකිරීම සඳහා ඔවුන් ඉඩම මිලදී ගත යුතුය.
හේයි.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
ප්‍රධානියා කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
ඔයාට කියන්න ලේසි වෙයි.
එය අවසන් කර ඇත...
මැට් ස්ටෝරි හි තුන්වන කර්මාන්ත ශාලාව
යොන්රි-රි හි ඉදිකරන බව.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සුමට ප්‍රගතියක් සඳහා,
අපට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
කරුණාකර...
ඔබේ ඉඩම විකුණන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
අපි ඔයාව හිතුවේ අපේ පවුලක් විදිහට.
ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
අපට කියන්න.
මේ සියලු දේවල් සත්‍යද?
ඉඩම විකුණනවා...
ඒකත් ඔයාට නරක දෙයක් නෙවෙයි.
වන්දි මුදල සාධාරණ ලෙස සකසා ඇත,
මම හැමදේම එකින් එක පැහැදිලි කරන්නම්...
ඔබේ කට වහ ගන්න.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ චිත්තවේගීයව ප්‍රතිචාර දැක්වුවද,
ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
තෝ සතා.
ඔයාට කොහොමද!
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
ද්‍රෝහියා! කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
අපේ ගමෙන් එළියට යන්න.
අම්මේ, තාත්තේ. ඔයා ආපහු ආවා.
අපි ඔබට පෝෂ්‍යදායී දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
තාත්තා.
අම්මා.
ඇයි තාත්තා එහෙම?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
අම්මේ. මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මේක වැඩිහිටි කාරණයක්.
අද එයා තරහෙන් පුපුරනවා,
ඒ වගේම ඒක ලේසියෙන් සිසිල් වෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ. තාත්තේ.
පැටියෝ, ඔයා ගෙදර.
මී පැණි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සිද්ධියක් වුණා.
මම හිතන්නේ
ගමේ ප්‍රධානියාගේ පවුලට මොකක් හරි වෙලා.
කුමක් ද?
යහපත්කම.
මේක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයි නේද?
හරිද?
කරුණාකර එකක් ගෙන කියවන්න.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
නොමිලේ පොහොර ලැබුණු අය...
කර්මාන්තශාලා ඉදිකිරීමට එකඟ වූ බවට දැනටමත් ලැයිස්තුගත කර ඇත .
කුමක් ද?
කවදා ද?
ඒ...
පළමු අත්පත් කර ගැනීමේ කාලය තුළ තම ඉඩම් විකුණන ...
30,000 ක අමතර වන්දියක් ලැබෙනු ඇත .
ඩොලර් 30,000ක්?
එහෙනම් විකුණන එක හොඳයි.
මේවා සමාගමට ඉදිරිපත් කළ හැකි වඩාත්ම සැලකිලිමත් කොන්දේසි වේ .
මේ අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා...
සහ කරුණාකර ඉක්මන් තීරණයක් ගන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක නොමිලේ පොහොර කියලා,
දැන් ඔයා කියන්නේ ඒක
කර්මාන්ත ශාලාවට කැමැත්ත දුන්නා කියලද? කොච්චර විහිළුවක්ද?
මම ගමේ ප්‍රධානියා විශ්වාස කළ නිසා පොහොර විතරක් ගත්තා .
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපි මෙතන අවංක වෙමු.
ඇත්තටම අපි විකුණන එක හොඳ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ ඉඩම විකුණනවා කියලද?
මැට් ස්ටෝරි සාධාරණ මිලක් ලබා දෙන්නේ නම්,
මමත් විකුණනවා.
හරියටම.
මම මගේ දරුවන්ගේ කුලිය සඳහා උදව් කළ යුතුයි.
ඒක හරි.
ඔයා මුළු ගමම විනාශ කරන්නයි යන්නේ ...
සල්ලි ටිකක් වැඩිද?
- විහිළු කරන්න එපා!
- අපිට ඉඩම විකුණන්න බෑ.
මෙහේ එන්න.
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. මේක පිස්සුවක්.
ඇති!
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර, මගේ අදක්ෂතාවය නිසා,
මම ඔබේ හදවත් බිඳ දැමුවා.
මෙවරත්...
මට හැම දෙයක්ම වියදම් වුණත්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න...
ජු හ්‍යුන්ග්.
ප්‍රධානියා.
සොං තේ හුන්.
ඔයා ඇත්තටම යක්ෂයෙක්ද?
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා...
මේක චිත්තවේගීයව හැසිරවිය යුතු දෙයක් නෙවෙයි .
ඒක සමාගමේ වැඩක්.
සමාගම් ව්‍යාපාරය?
අවුරුදු 30ක් සහෝදරයෝ වගේ හිටපු මිනිස්සුන්ව
විරුද්ධ මත වලට හරවගන්න...
ටිකක් සල්ලි වලට වඩා.
ඒක සමාගම් වැඩක්ද?
මෙයාලට මෙහෙම කරන එක...
එය ඔබට සහනයක් ගෙන දෙනවාද?
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබත් හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
සමාගම නවතින්නේ නැහැ.
අද හොඳ වැඩක්.
ජියොන්ග් මහතා.
මෙම වන්දි සැලැස්ම පදනම් වූයේ කුමක් ද?
ඒක චෝයි මහත්තයා කෙලින්ම උපදෙස් දුන්නා.
කෙලින්ම?
ඉතින් වන්දි මුදල
අනිවාර්යයෙන්ම එලෙසම ගෙවනු ලැබේවිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මටත් හිතුනා ප්‍රමාණය වැඩියි කියලා.
නමුත් සමහර විට ඒ ඔවුන්
මුලින්ම ඉඩම සුරක්ෂිත කර ගත යුතු නිසා විය හැකියි.
ඉතින් ඒක ඇමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන දේ කරනවා විතරයි.
මම අනිත් පදිංචිකරුවන් හමුවෙන්න යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
(යෙොන්රි-රි ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම
සහ ගොවිපල ආධාර නිවේදනය)
ඉඩම් මිලදී ගැනීම කොහොමද?
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
පළමු වන්දි සැලැස්ම ගැන.
මුදල තරමක් ඉහළ මට්ටමක පවතින බව පෙනේ.
මේ විදියට ඉදිරියට යන එක හරිද?
ඒ...
අපි එයාලට
ගිවිසුම අත්සන් කළාට පස්සේ සාකච්ඡා කරන්න දෙයක්.
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා.
ඔබ
නිවැසියන්ට බොරු කොන්දේසි ඉදිරිපත් කරනවාද?
ඒක ජියොන්ග් මහත්මයාට භාර දෙන්න.
අපි කලින් යැවූ බීජ පැළ නුසුදුසුතා වාර්තාව .
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයා කවද්ද ඒකට අත්සන් කරන්නේ කියලා බලන්න.
මැට් ස්ටෝරි හි හිටපු ඉහළම පර්යේෂක , ඔබෙන් එක් වාර්තාවක් ,
යොන්රි-රි හි වගා කරන භෝග නුසුදුසු බව ප්‍රකාශ කරමින් ...
සියල්ල අවසන් කරනු ඇත.
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
අපි මුලින්ම ඉඩම අත්පත් කර ගැනීම අවසන් කළ යුතුයි ...
ලේඛන කටයුතු සමඟ ඇතිවන සංකූලතා වළක්වා ගැනීමට.
මම මුලින්ම ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම සම්පූර්ණ කරන්නම්,
පසුව එය හසුරුවන්නෙමි.
ආයුබෝවන්.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා පරක්කුයි, ජි චියොන්.
මට එන්න ඕනද කියලා විශ්වාස නෑ.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වැඩිහිටියන්ගේ කටයුතු වැඩිහිටියන් විසින්ම හසුරුවා ගත යුතුය.
ඒ ඔහු.
- අපි යමු.
එයා මැට් ස්ටෝරිගේ පුතා නේද?
අපි යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අඩුම තරමේ මුලින්ම කාලා ඉවර කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාලා කාලා ඉවරයි.
මොකද මි.
මම මෙහෙන් එනකොට ඔයාගේ අම්මව හම්බුනා.
ඇය ඔයාට සැලෝන් එක ළඟ නවතින්න කිව්වා.
මගේ අම්මා?
ඇයි ඇය දැන්ම කතා කළේ නැත්තේ?
මම ඉක්මනට එන්නම්, ජි චියොන්.
හරි හරී.
ඔයාට ඇමරිකානෝ එකක් ඕනද?
හිතට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...
බෝ මි ඇතුළු හැමෝම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා දකින්න , හරිද?
මුල ඉඳන්ම ඔයාව හරියට පිළිගත්තෙ නෑ .
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
අවංකවම,
ඔයා දැන් ඉන්න විදිහ හරිම කණගාටුදායකයි.
මම දන්නවා.
මට දැන් කිසිවක් කළ නොහැකි වුවද,
මම ඉක්මනින්ම දේවල් වෙනස් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
එතකන් මම මෙහෙ එනවා.
සහ මෙතැන් සිට,
මම බෝ මිව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒ මානසිකත්වය ඇති.
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි බව හැඟෙන විට,
එක දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න.
බලන්න ඔයා ආදරේ කරන කෙනා...
අඬනවා හෝ සිනාසෙනවා.
වාසනාව.
ඒ මොකක්ද? මගේ අම්මා කිව්වා
එයා කවදාවත් මගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ කියලා.
ඔෆිසර් පාර්ක් ගියාද?
ඔව්.
එක දෙයක් විතරයි.
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාගෙ ඉඩම විකුණන්න, ප්‍රධානියා.
එහෙනම් මම වෙන කාටවත් ළං වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඉඩම කර්මාන්තශාලා භූමියට සම්බන්ධ වේ.
අපි එය සුරක්ෂිත කළහොත්,
සමාගම ...
තව දුරටත් පුළුල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ ඉඩම විකුණුවා කියලා ආරංචියක් ආවොත්,
අනිත් හැමෝමත් විකුණන්න පෝලිමේ ඉඳීවි
. ඒකද ඔයා කියන්නේ?
වාව්.
අනුන්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීම ගැන සිතීම...
කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ නේද?
ඔයාව විශ්වාස කළාට මට වන්දි ගෙවන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ , හරිද?
ගිහින් මගේ ඉඩම මිලදී ගන්න.
ඒ වෙනුවට,
වෙන කා ගාවට ගිහින් එයාලගේ ඉඩම ඉල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔයා දන්නවා ද?
මේ ගමේ හැම අස්සක් මුල්ලක්ම
කාට හරි අයිතියි.
ඔවුන්ගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත .
මම හොඳට බලාගෙන ඉන්නම්...
ඒ ඉඩමට ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඔයාගේ ඉඩම විකුණනවද?
ඔයා මොකක්ද ජේසුනි?
බුද්ධ?
ඇයි ඔයා හැමදාම තනියම කුරුසිය උසුලාගෙන යන්නේ ?
මීට අවුරුදු දහයකට පෙරත්.
ඔයා
ගමේ ප්‍රධානියා විදිහට තනියම දුව පැනලා ගියා...
සහ අවසානයේ සම්පූර්ණයෙන්ම හද කම්පා විය.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ තනියම මෝඩයෙක් වෙනවා කියලා...
සියල්ල නිවැරදි කරයිද?
ඔයා කොහොමද
මෙතන මූණ පෙන්නන්න හදන්නේ?
යන්න.
අපේ මිදුලට අඩියක් තියන්නවත් එපා.
යන්න!
යන්න.
ඇයි ඔයා...
- යන්න!
- මේ මොකක්ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඒක ලුණු රසයි. ඒක මුහුදු ලුණු වෙන්න ඇති.
ජු හ්‍යුන්ග්.
මට දැන් හොඳටම මහන්සියි.
අපේ බාලම පුතා, මැක් රේ දිහා බලන්න.
මට මේ විදියට කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද,
පසේ වැඩ කරමින්?
ඒක හොඳයි, ලුණු රසයි.
මුළු ඉඩම මැක් රේගේ නමින් තියෙන්නේ.
අපි ඉඩම විකුණමු,
නගර මධ්‍යයේ කුඩා මහල් නිවාසයක් ගන්න,
අපි තුන්දෙනා එකට ජීවත් වෙමු.
අපිට තවදුරටත් ගොවිතැන් කරන්න බැහැ.
මෙන්න කොන්ත්‍රාත්තුව.
කරුණාකර මෙහි මුද්‍රා තබන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මගේ ළඟ මුද්‍රාවක් නැහැ.
ජු හ්‍යුන්ග්.
මගේ මුද්‍රාව කොහෙද?
ඔයා ඒකෙන් මොනවද කළේ?
මම ගිහින් ගේන්නම්.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ඒක හොයාගන්නම්.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
ඩොං-සික්.
ප්‍රධානියා එයාගේ ඉඩම විකුණන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා හිතාගන්න.
ඔහුට දරාගන්න බැරි වුණා...
ගම්වැසියන් ඒ වගේ රණ්ඩු වෙනවා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට කියන්න.
අපිව විනාශ කරන්න ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
මම මැට් ස්ටෝරි හිදී හමුවෙමු.
හේයි!
සොං තේ හුන්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම හිතන්නේ එයා මේක ඉවර කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
සොන්ග් මහතාට මෙය කළ හැකි යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
යහපත්කම.
ප්‍රධානියා හොඳින්ද?
මට කියන්න, තෝ පිස්සෙක්.
යොන්රි-රි කියන්නේ ඔයාට එච්චරද?
මම ඔයාට කියන්නේ එච්චරද?
කියන්න, තෝ. මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
ඔව්, චෝයි මහත්මයා.
ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
මිස්ටර් සොන්ග්?
ඔහු තවමත් ගම් ප්‍රධානියාට ඒත්තු ගන්වමින් සිටින බව පෙනේ .
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා.
එහෙනම් රැස්වීම සකසන්න.
මම හිතන්නේ ඔහුට ඒත්තු ගැන්වුනා.
ප්‍රධානියා ඔහුගේ ඉඩම විකුණන්න යනවා.
කමක් නැහැ.
(යොන්රි-රි වැසියන්
කර්මාන්තශාලා ඉදිකිරීමට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වෙති)
( අපගේ ජීවනෝපායට තර්ජනයක් වන කර්මාන්ත ශාලාවක් ඉදිකිරීමට අපි විරුද්ධ වෙමු )
(ලැජ්ජා නැති පැදුරු කතාව, අපේ ගෙදරින් යන්න)
(මැට් කතාව)
ඔයා මගේ ඉඩමේ කර්මාන්ත ශාලාවක් හදනවා.
ඉතින් මම හිතුවා මමත්
ඔයාගෙ මූණ බලන්න එන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම මෙතන.
ඔයා හොඳ තීරණයක් ගත්තා, ප්‍රධානියා.
අන්තිමට ඉතුරු වෙන්නේ
විශ්වාසය විතරයි නේද?
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත් ඔබටම හානි සිදු වේ.
ඔයා මෙතන ඔයාගේ ලස්සන කාර්යාලයේ ඉඳගෙන ඉන්නේ,
අනිත් අයගේ ජීවිතේ උදුරගන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා .
මට මෙතන මගේ නම අත්සන් කරන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
ඔබ පියවර ගත් පසු,
ගම්වැසියන් ඒත්තු ගැන්වීම
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් වනු ඇත.
අපි ඔබව හොඳින් රැකබලා ගන්නෙමු.
අපි ඩොලර් 300,000ක් වෙන් කළා...
ඉඩම ඇතුළුව ඔබට දිරිගැන්වීමක් ලෙස .
මෙය වෙළඳපල වටිනාකමට වඩා බෙහෙවින් වැඩිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුදල්.
අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න බෑ.
එය දෙපැත්තටම පිරිසිදු හා සරල වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ගාස්තුවක් තියෙනවා.
සියයට තිහක්.
ඒක ඉවරයි.
හරි හරී.
එය හමාරයි.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
යොන්රි-රි ඉඩම ඔයාට විකුණන්නද?
අපි ඔබට කිසිම වටිනාකමක් නැති කැබැල්ලක්වත් විකුණන්නේ නැහැ .
(ඔයා හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි කියලද)
ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔවුන් සිටගෙන සිටින විට...
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට හෝ මිය යාමට නොහැකි කඳු බෑවුමක අද්දර ,
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් හිතන්නේ වැටීම ගැන.
නමුත්...
සැබෑ ගොවියෙක්...
ඒ පර්වතයේ ඉරිතැලීම් වල ශාක මුල් බැස ගනී,
බිත්තිය බිඳ දමයි,
සහ සොයා ගනී...
තුන්වන මාර්ගයක්.
(ඔබේ ජීවිතය ගෝවා)
(නිදර්ශනය)
අපි මෙහෙම හමුවෙනවා කියලා මගේ තාත්තා දැනගත්තොත් ,
ජි චියොන්, එයා ඔයාගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවලා දායි.
- එයා මගේ කොණ්ඩේ ගලවයිද?
- ඔව්.
ඒක හොඳ නැහැ.
බායි.
මම හිතන්නේ මගේ කොණ්ඩේ නැති වෙන එකක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥